git init
Se utiliza cuando se comienza el proyecto, conseguimos que git cree dos areas
una de las areas es stagin area o area de ensayo, que viene siendo un area temporal.
luego tenemos el segundo area que es donde se almacena la copia, que estamos siguiendo.

git add
Es necesaria para hacer el seguimiento de un archivo, de uno, no necesariamente de todos.
Llevando el archivo internamente desde el directorio de trabajo, hasta el area de ensayo.

git commit
Este tercer comando, traslada el archivo o archivos del area de ensayo, hasta el repositorio, creando una copia o un respaldo

git status -s
te permite ir observando que archivos estan siendo guardados en el git a tiempo real